1. После успешной регистрации сделать автоматический логин.
2. Показывать сверху, под каким юзером выполнен вход.
5. Вынести подсказку в отдельный блок для каждой задачи (например, доступный через модальное окно):
Для того, чтобы увидеть шаги выполнения задания, а также информацию и подсказки, нажмите на "Начать".
Для того, чтобы приостановить выполнения задания, нажмите на "Остановить". Чтобы продолжить выполнение после остановки - нажмите "Вернуться".
Если вы считаете задание выполненным - нажмите на "Завершить". После завершения задания информация о задании остается доступной.
7. На главной странице сделать короткое вступление о тестовой лаборатории и ее целях.
8. В списке задач показывать уже пройденные задания - идникатором.
9. В вписке задач показывать связанные задания.