1. После успешной регистрации сделать автоматический логин.
2. Показывать сверху, под каким юзером выполнен вход.
5. Вынести подсказку в отдельный блок для каждой задачи (например, доступный через модальное окно):
Для того, чтобы увидеть шаги выполнения задания, а также информацию и подсказки, нажмите на "Начать".
Для того, чтобы приостановить выполнения задания, нажмите на "Остановить". Чтобы продолжить выполнение после остановки - нажмите "Вернуться".
Если вы считаете задание выполненным - нажмите на "Завершить". После завершения задания информация о задании остается доступной.
7. На главной странице сделать короткое вступление о тестовой лаборатории и ее целях.
9. В списке задач показывать связанные задания.
10. Сделать таймер покрасивее, выделить его как-нибудь.
11. Сделать логин и регистрацию в модальном окошке?
12. Сделать страничку со статистикой по лаборатории: сколько задач выполнено, сколько пользователей зарегистрировано,
кто выполнил больше всего задач и сколько звездочек заработал.
13. Сделать кнопку, разрешающую какую-то тему.
14. Если пользователь заходит в тему, он может почитать только общее описание задач, но не шаги выполнения и материалы.
15. Что-то сделать с личным кабинетом, чтобы был поприличнее?
16. Сделать форму обратной связи?
17. Как запустить DJANGO в режиме DEBUG: FALSE? Что-то не то со статикой.
18. Сделать URL-ы в заданиях глобальными, чтобы их можно былло легко менять.
19.