1. После успешной регистрации сделать автоматический логин.
10. Сделать таймер покрасивее, выделить его как-нибудь.
12. Сделать страничку со статистикой по лаборатории: сколько задач выполнено, сколько пользователей зарегистрировано,
кто выполнил больше всего задач и сколько звездочек заработал.
16. Сделать форму обратной связи?
17. Как запустить DJANGO в режиме DEBUG: FALSE? Что-то не то со статикой.
19. Связать статус темы в админке со статусом на главной.
20. Сделать так, чтобы детали задачи были скрыты, если тема неактивна. Исключение: задача уже закончена.
21. Сделать так, чтобы для задачи в статусе IDLE не показывались детали.