1. После успешной регистрации сделать автоматический логин.
2. Показывать сверху, под каким юзером выполнен вход.
3. Обеспечить связь между задачами и template-ами - по БД.
4. Сделать так, чтобы вместо http://127.0.0.1:8000/tasks/3/ можно было использовать код задачи: http://127.0.0.1:8000/tasks/API-3/
5. Вынести подсказку в отдельный блок для каждой задачи (например, доступный через модальное окно):
Для того, чтобы увидеть шаги выполнения задания, а также информацию и подсказки, нажмите на "Начать".
Для того, чтобы приостановить выполнения задания, нажмите на "Остановить". Чтобы продолжить выполнение после остановки - нажмите "Вернуться".
Если вы считаете задание выполненным - нажмите на "Завершить". После завершения задания информация о задании остается доступной.

6.